FUNZIONAMENTO DIZIONARIO
- Uno unico per tutti? Sia clienti che admin?
- Saldo dove è? Nella classe Cliente? O bancomat?
- aggiungi_utente, come facciamo ad aggiungere un utente senza chiedere il pin in caso sia admin 
  o la password nome e cognome in caso sia un utente? L'aggiunta viene fatta perchè si può creare l'oggetto Utente, 
  ma senza queste informazioni non si può creare un nuovo Cliente o un nuovo Admin. Quindi se viene fatta l'aggiunta 
  di questi utenti poi questi a loro volta non possono accedere nuovamente.
- modifica nome utente si può aggiungere?
- come funziona il metodo lista_clienti_con_saldo_almeno(self, username, password, somma=0), restituisce i clienti con saldo>somma?
